外网本机119.39.248.12
本机192.168.43.65


https://192.168.43.65/svn/medicinepro/


http://192.168.43.65:8080/book/index.jsp
1.查看是否为同一局域网
2.服务开启
3.防火墙关闭
4.输入：http://192.168.43.65:8080/book/index.jsp
5.即可访问本网站的数据





各位老师、同学们大家上午好，接下来有我来讲解本组项目的答辩流程，请先允许我做个简单的自我介绍，我是来自1024项目组的刘涵，在本次项目中担任项目经理一职，主要负责项目中的权限管理及库存管理中的库存调拨模块，我将从以下8个方面介绍本次项目：

第一个部分是项目概述，
第二个部分是项目中的成员
第三个部分是项目的流程和数据库的设计
第四个部分是项目中所采用的的技术
第五个部分是项目所拥有的功能
第六个部分是项目的演示
第七个部分是项目功能的讲解
第八个部分是对项目的总结
首先进入第一个部分，对项目的概述

美萍医药管理系统
是集进、销、存、财务以及会员一体化专业药店管理软件，将药品和中药采用同一操作流程分别管理，操作更简单、管理方更便。系统采用多层架构分模块开发，性能稳定，运行安全
。能够有效提高药店管理效率，节约药店管理资源

项目的概述就讲到这里，接下来介绍项目组成员，

项目经理: 刘 涵
技术经理: 张如意、刘 双
软件工程师: 龚  成、周宏伟、陈选创、刘志成、郭 念、匡 佩、夏盖文、陈 涛、李 舟、匡 丹、李志斌

有请我优秀的成员上台进行自我介绍

接下来有请他们回到自己的位置，进入第三部分 项目流程 及 数据库设计


项目流程及数据库的设计就介绍到这，那么本次项目中采用什么技术呢？接下来进入第四部分项目实施技术
项目后端框架:  Spring 、Springmvc 、Mybatis、前端框架LayUI、权限框架Shiro
项目构建:    Maven  、版本控制 Svn
数据库:  MySQL
辅助工具:  亿图  、PowerDesigner
开发平台:   window7/10

接下来讲述的是项目实现的功能，也就是第五部分
美萍医药管理系统中总共包含4个大模块，有系统管理，进货管理，销售管理，和库存管理，这4个大模块，在系统管理中包含会员管理、权限设置、供应商管理、商品管理、仓库管理、客户设置、员工管理。在进货管理中包含采购进货、采购退货、销售管理中包含：商品销售、顾客退货、在库存管理中包含：库存调拨、库存、过期查询、库存报警








可爱的张娟是蜘蛛，左边的匡丹是可爱的蜘蛛。